Description du poste
Une entreprise innovante recherche un(e) alternant(e) pour un poste deConcepteur Designer UX UI . Ce poste vous permettra de travailler sur des projets stratégiques, l e d’assumer des responsabilités importantes au sein d’une équipe dynamique . Une opportunité unique pour développer des compétences professionnelles de haut niveau tout en participant à la croissance de l’entreprise !
Le poste est à pourvoir au sein de notre entreprise partenaire. Aucun frais a prévoir pour le candidat qui sera libre de choisir son école.

Le poste :


Vous serez amené aux côtés de notre équipe de projet à gérer les missions suivantes :

Elaborer des maquettes et prototype interactif pour optimiser le parcours utilisateur

Collaborer avec les chefs de projet,le pôle développement et le pôle communication

Concevoir des visuels sur Figma et Adobe XD en respectant les guidelines clients

Créer des supports de communication (newsletters, flyers ..)


Profil :


Passionné(e) par les nouvelles technologies .

• Compétences en gestion de projets, analyse et créativité ✨.

• Niveau Bac+2 ou supérieur en conception design UX UI

• Une première expérience l serait un atout .