UX/UI Design
Partenaire
SAEGUS DATA
Offre d’emploi
75 - PARIS

Publiée il y a 3 mois
Conseil pour les affaires et autres conseils de gestion

Pour postuler à cette opportunités d'emploi, inscrivez‒vous à une formation en alternance chez OpenClassrooms.
L’alternance OpenClassrooms, l’école 100% en ligne
Démarrez une nouvelle carrière avec nos formations en alternance 100% en ligne, et mentorées ! Véritables accélérateurs de carrière, elles sont diplômantes, rémunérées et financées par des employeurs partout en France. Débutez où vous voulez, toute l’année.

Boostez votre recherche d'alternance grâce à nos services innovants !
Simplifiez vos recherches et candidatures grâce à notre IA
Démarquez-vous avec nos outils et services exclusifs
Accédez à des milliers d’opportunités d'emploi partout, tout le temps

Description du poste
Descriptif du poste

L'équipe Smart Experience Factory

Smart Experience Factory, notre agence web et digitale, a pour objectif de construire des solutions personnalisées à travers la conception d'expérience sur différents points de contact, du web aux applications. Ils ont notamment travaillé sur des applications Angular intégré à Teams, mais également React et NodeJS. Ainsi que la création d'interface sur Figma ou encore la mise en place de Serious Games.

Leur devise : Réaliser l'après-midi ce qu'ils conçoivent le matin 

 

Descriptif du poste

En tant que consultant·e design, tu seras intégré·e au sein du département Smart Experience Factory sur le pôle UX/UI.

Encadré·e de nos experts, tu participes notamment à :

    - La réalisation de maquette sous Figma
    - La création d'identité visuelle
    - L'animation d'atelier UX
    - Participer à la création de vidéo Motion (si cela t'intéresse &#128521;)
    - Création de visuel sur Midjourney

De plus, tu as la possibilité de contribuer au développement de nos offres dans un contexte de fort développement.

Pour chaque mission à laquelle tu participes, en interne ou auprès de nos clients, tu es intégré·e dans une équipe pluridisciplinaire (UX/UI designers, développeurs, motion design, data scientists…) organisée en mode agile. Tes activités s’appuient sur les méthodes et savoir-faire de Saegus et sur son catalogue d’outils et technologies.

Profil recherché

Tu es étudiant·e à la recherche d’un stage ou ALTERNANCE de fin d’étude pour obtenir un Bac +5 en école d’ingénieur, école de commerce ou d’université.

Tu as une forte culture digitale et une 1ère expérience dans le digital, en Agile, Design Thinking, UX, ou entrepreneuriale dans le cadre de tes précédents stages ou activités connexes. Une première expérience en gestion de projet serait un plus.

Tu es motivé·e pour intégrer une structure alliant l’exigence d’un cabinet de conseil et le dynamisme et l’agilité d’une start-up.

Très bon•ne communiquant·e, avec un fort esprit d’initiative et de synthèse, tu as un goût prononcé pour les nouvelles technologies.

Ton sens du service et ton écoute client te permettent de t’inscrire dans la culture de notre cabinet de conseil.

Une bonne maîtrise du français et de l’anglais à l’écrit et à l’oral est indispensable.

Processus de recrutement

Le processus de recrutement se déroule en 3 phases maximum :

• Un entretien de pré-qualification RH

• Un entretien avec un.e Consultant.e et un.e Manager du Département Smart Workplace

• Un café de rencontre au sein de nos locaux !

Saegus place la diversité et l’égalité des chances au cœur de ses préoccupations et s’engage dans ses recrutements à ne sélectionner les candidats que sur la base de critères professionnels.