UX Designer - Webdesign en Alternance H/F
Partenaire
PERFMAKER
Offre d’emploi
75 - PARIS

Publiée il y a 20 jours
Programmation informatique

Pour postuler à cette opportunités d'emploi, inscrivez‒vous à une formation en alternance chez OpenClassrooms.
L’alternance OpenClassrooms, l’école 100% en ligne
Démarrez une nouvelle carrière avec nos formations en alternance 100% en ligne, et mentorées ! Véritables accélérateurs de carrière, elles sont diplômantes, rémunérées et financées par des employeurs partout en France. Débutez où vous voulez, toute l’année.

Boostez votre recherche d'alternance grâce à nos services innovants !
Simplifiez vos recherches et candidatures grâce à notre IA
Démarquez-vous avec nos outils et services exclusifs
Accédez à des milliers d’opportunités d'emploi partout, tout le temps

Description du poste
Localisation : 75002 Paris

Date de démarrage : ASAP

Type de contrat : alternance

À propos de Perfmaker :

Perfmaker est spécialisée dans la personnalisation et l’optimisation de l’expérience client en ligne. Notre mission principale est d’accompagner les marques vers la réussite de leurs projets en leur proposant des solutions innovantes et à forte valeur ajoutée.

Chez Perfmaker, nous valorisons l’innovation et l’excellence collaborative. Notre équipe, passionnée et diversifiée, est au cœur de notre réussite. Nous cultivons un environnement où chaque idée compte et où la créativité est encouragée.

Afin de compléter notre dream team, nous recherchons un(e) UX- UI Designer / Webdesigner (H/F) en alternance ou stage de fin d’étude, chargé(e) de concevoir et d’intégrer des expériences on-site utilisateur exceptionnelles et sur-mesure.

Missions

Vous serez amené, aux côtés de notre équipe chefs de projet et du pôle communication, à gérer plusieurs missions :

Au quotidien :

    - Élaborer des maquettes, wireframes et prototypes interactifs pour mettre en valeur notre technologie tout au long du parcours utilisateur.
    - Concevoir des visuels sur Figma, en respectant les guidelines de Perfmaker et de nos clients.
    - Collaborer étroitement avec les chefs de projet et le pôle communication pour assurer une cohérence parfaite des messages et des designs.

Ponctuellement :

    - Actualiser nos supports de communication (newsletters, site web, bibliothèque d’inspiration)
    - Créer des présentations impactantes pour séduire clients et partenaires.
    - Produire des médias digitaux : réalisation et montage de vidéos, création de bannières web, infographies et visuels optimisés pour les réseaux sociaux.
    - Assurer une veille technologique et design pour proposer des idées novatrices et améliorer nos produits et services.

Compétences



    - Maîtrise des outils de design tels que Figma
    - Bonnes connaissances en UX/UI design, avec une compréhension approfondie des principes d’ergonomie et d’accessibilité.
    - Capacité à créer des prototypes interactifs et à utiliser des outils de prototypage.
    - Compétences en motion design ou en montage vidéo appréciées.
    - Excellentes compétences relationnelles pour collaborer efficacement avec diverses équipes.

Profil

    - Étudiant(e) en design, graphisme, UX/UI ou domaine similaire, à la recherche d’une alternance ou d’un stage de fin d’études.
    - Première expérience (stages, projets personnels) en design graphique et UX/UI.
    - Passionné(e) par le digital, le design et les nouvelles technologies.
    - Créatif(ve), rigoureux(se) et autonome, avec une soif d’apprendre et de relever de nouveaux défis.
    - Esprit d’équipe et capacité à travailler dans un environnement dynamique.

Prêt(e) à relever ce défi passionnant ? Faites le premier pas et envoyez-nous votre candidature !

Les candidatures sont à envoyer à recrutement@perfmaker.com. Veuillez inclure votre CV, quelques mots de motivation et toute autre information pertinente.